Subtitles by @sub.Trader
Sync by @NAIM2007
‫هيّا (بن)، ليس اليوم
‫ضع ذلك جانبًا
‫‫شكرًا
‫(بن)!
‫(بن)، أرجوك، لا تفعل ذلك
‫ما الذي سأفعله بك؟
‫إنه يستمتع بذلك
‫لا يتكلّم كثيرًا، أليس كذلك؟
‫هيّا، أيّها المحتال
‫انتظري، انتظري يا عزيزتي
‫تحتاجين إلى هذا عند الصندوق
‫كما أنه...
‫تناول هذا خلال التبضّع
‫لم تتمكّن من الانتظار يا عزيزي؟
‫- 13.18
‫- أمّي!
‫أجل
‫أظن أنني لا أملك المبلغ كلّه
‫- ربما لديك ما يكفي يا عزيزتي
‫- كلا، لنرَ، لنرَ
‫أيمكنك أن تسحبي هذه من الفاتورة؟
‫مررنا كلّنا بهذه الحالة يا عزيزتي
‫صوّتوا لـ (آيمي تايلور)
‫اُحصلوا على العدالة والمساواة والحرّية
‫‫(آيمي تايلور) هي المستقبل يا أولاد
‫(آيمي تايلور)
‫- أجل، ‫شكرًا
‫- ستمثّل كل شيء، ستمثّل الأمل
‫‫شكرًا جزيلاً
‫تبًا لهذا الأمر
‫جيّد
‫لا إعادة للمال أيّها السافل
‫(بن)، لا تلعب بطعامك
‫(بن)
‫حين تكون ثقوب الحجرة مظلمةً وخضراء
‫بسبب البحار في الخارج
‫وفيما تتأرجح السفينة
‫بين الأمواج العالية
‫والنادل يقع على الحساء الجاهز
‫وتبدأ الصناديق بالانزلاق والتزحلق
‫حين تكون (نورسي) ممدّدةً
...على الأرض في
‫أمان
‫وتقول لك والدتك بأن تدعيها...
‫تنام!
‫لست مستيقظةً أو مغتسلةً أو...
‫مرتديةً ملابسك
‫حينها ستعرفين إن كنت لم...
‫تحزري
‫أنت على 50 درجة شمالاً و40...
‫غربًا
‫أجل!
‫هل تعجبك هذه القصّة يا (بن)؟
‫حسنًا
‫حان وقت النوم
‫- تعجبني القصّة
‫- أعلم، تعجبني القصّة أيضًا
‫حسنًا، تمدّدي، تحت البطانيّات، أجل
‫حسنًا
‫أحبّك
‫وأحبّك
‫ناما
‫تبًا
‫‫سحقًا
‫رجاءً، رجاءً، رجاءً
‫‫شكرًا لك
‫مرحبًا
‫الاسم؟
‫أيمكنني التكلّم مع المتحرّيان
بايكر) أو (بارنز) من فضلك؟)
‫- إنهما يعرفانني إذ يهتمّان بقضيّة زوجي
‫- أحتاج إلى اسمك يا عزيزتي
‫كلا، عفوًا، لا أظن أنك تفهمين
‫إنهما يهتمّان بقضيّة زوجي
‫(ستيفن كولينز)
‫هل يتعلّق الأمر بمذكّرة منع؟
‫كلا
‫(سارة)؟
‫- أجل
‫- أيمكنني مناداتك (سارة)؟
‫لا تصبّي الزيت على النار فحسب
‫سيُوقع ذلك
‫(بن)
‫أمسك ذلك جيّدًا
‫هذا شرشف طاولة جديد
‫ما زال بإمكانه أن يسمع، صحيح؟
‫أجل، يمكنه أن يسمع
‫لا أفهم، إن كان بإمكانه أن
يتكلّم، فلِمَ لا ‫يتكلّم فحسب؟
‫متى الموعد؟
‫- يوم الخميس
‫- سأرافقك
‫لا ضرورة لذلك
‫أنا أعرفك، ستجلسين وستدعينهم يقنعونك
‫إن أردت الوصول إلى أيّ مكانٍ في
حياتك هذه ‫يجب أن تكوني سافلةً قليلاً
‫أنت أدرى بذلك، صحيح؟
‫احرصي على الحصول على
أجوبة، لا تجلسي ‫كالحائط
‫أنت لطيفة جدًا يا (سارة)، لطالما كنت كذلك
‫هل من شيءٍ من الشرطة؟
‫كلا
‫ذلك الشيء
‫لم يأتِ منه أيّ أمر جيّد
‫- أتى (ستيفن) منه
‫- كلا، بل بقي فيه وأنت انضممت إليه
‫حسنًا، هذا يسمّى زواجًا
‫لا أفهم لما لا تعودين للعيش هنا
‫هل تحتاجين إلى المال؟
‫كلا، أنا بخير
‫نحن بخير
‫لا تبدين بخير
‫ما رأيك يا أميرتي؟
‫ألن تودي المجيء للعيش مع جدّتك؟
‫سافلة
‫(بن)، هل تريد تقديم الأزهار لوالدك؟
‫ربما...
‫إن أردت أن تقول له شيئًا،
يمكنك ذلك، حسنًا؟
‫حسنًا؟
‫هذا جيّد فعلاً
‫تبًا!
‫توقف!
‫‫سحقًا
‫مهلاً، توقف! توقف! توقف!
‫- ولا أيّ كلمة
‫- كلا، اُخرج! اُخرج!
‫هيّا
‫لا تتحرّكي!
‫لا تتفوّهي بأيّ كلمة
‫تبًا
‫لا، توقفا، توقفا، توقفا!
‫ولكن ما هذا؟
هل تشاهدون محطة (نتفليكس)؟
‫- توقف
‫- مَن غيركم هنا؟
‫مَن غيركم هنا؟
‫نحن الثلاثة فقط
‫جيّد
‫تبًا، هل يمكنهما التوقف عن النظر إليّ؟
‫أيمكنني أن أُدخلهما إلى غرفتهما؟
‫إنها هنا فحسب
‫هيّا
‫اجلسا هنا قليلاً، سيرحل الرجل
‫ولكن لا تفتحا الباب، عداني، هل تعدانني؟
‫ما من مناشف في الداخل
‫حسنًا، أنت لا تعرفينني
‫لا أعرفك
‫وهذا أفضل بكثير
‫أنت لا تعرفينني
‫لم ترَي أيّ شيء، لم يحصل أيّ شيء
‫هل تفهمين؟
‫أجل
‫أرجوك، ارحل
‫أرحل؟
‫ولكن، تبًا
‫يمكنك أن تتمتّعي قليلاً بحسن...
‫حسنًا، الضّيافة! مضيافة!
‫مضيافة!
‫حسنًا؟
‫مرحبًا
‫كأسان!
‫تبًا
‫تبًا، ذراعي!
‫يوم شاق!
‫هيّا، أيّها المغفّل
‫هلاّ تأتين
‫‫سحقًا!
‫ما من خبر سار
‫لا يعمل في أيّ من مناطقنا
‫وما الذي تفعلانه هنا؟
‫يعمل الجميع على ذلك
‫فكّرنا فحسب بأننا قد...
‫هيّا
‫لنرحل
‫مَن جعل الفقراء أفقر؟
‫مَن جعل بطالة الشباب ترتفع أكثر؟
‫مَن جعل عدم المساواة أسوأ؟
ليس نحن
‫لا تتجرّأوا على وعظنا بشأن الفقر
‫افتحي الباب
‫هيّا
‫ولكن تبًا، افتحي الباب
‫افتحي الباب وإلاّ كسرت الزجاج، هيّا!
‫سأفتحه، فتحته
‫مهلاً، مهلاً
‫أيّ شيءٍ مفيد
‫لا أريد أن أكون جزءًا من ذلك، لا...
‫لِمَ الهلع؟
‫لا يعرف أحد أنني هنا، لا أحد
يعلم بوجود ‫هذا هنا، الأمر ممتاز
‫أخذت عشرة أكياسٍ منها منذ قليل وبعتها
‫عشرون جنيهًا مقابل الكيس الواحد
‫مئتا جنيه
‫وأحمل حصّتك
‫أربعون في المئة لأنك ساعدتني
‫أربعون في المئة لك
‫لا، لا، لا أريد مالك
‫لا أريد هذا هنا، أريدك أن ترحل فحسب
‫كلا، لديّ مشكلة كبيرة
‫لا مكان لأخبّىء فيه هذه البضاعة
‫أقيم مع مغفّلَين ولا أثق بهما إطلاقًا
‫لذا، فكّرت في إبقاء البضاعة هنا
‫سآتي وسأرحل بين الحين والآخر
‫لا أحد يعرفني ولا أحد يراني
‫لن يشتبه بك أحد مع هذين الصغيرين
‫هذا ممتاز، 5 أيام، حسنًا؟
‫سأعطيك حصّةً وسيكون الجميع مسرورين
‫إنها ممنوعات، تبًا، إنها ممنوعات
‫اسمع، بكل بساطة أنا لا أريدها
‫أريدك أن ترحل فحسب، حسنًا؟
‫توقف، توقف!
‫هكذا ستكون الأمور، حسنًا؟
‫وإلاّ قتلتك مع صغيريك السافلين
‫(بن)
‫يا عزيزي، أنا آسفة جدًا،
سنغادر بعد قليل، ‫أعدك
‫أيمكنك أن تتذكّر؟ هل...
‫هل كنت تقف هنا مع أبيك حين...
‫هل تركك في الملعب؟
‫أجل؟
أهذا ما حصل؟
‫هل تتذكّر مع مَن كان أبوك
يتكلّم أو إن رأى ‫أحدًا ما؟
‫حسنًا، أنا آسفة
‫أنا آسفة
‫سأكُفّ عن طرح الأسئلة، أنا آسفة جدًا
‫افتحي هذا الباب
‫البرد قارس في الخارج
‫أتريدين قارورةً؟
‫كلا
‫أنت تسألين نفسك ماذا لو احتسيت الجعّة؟
‫الأعمال أولاً
‫بعت 16 كيسًا اليوم
‫- هذه حصّتك، ثمانون في المئة
‫- توقف، قلت لك إنني لا أريد المال
‫لا تبدئي بالكلام الفارغ مجددًا
‫ولكن تبًا
‫اُنظري إلى السافلات كلّهن
‫وجوههنّ اللاّمعة
‫يا للروعة!
‫كان رجلك محقًا إذ حاول القضاء على
السفلة كلّهم، ‫ما التسمية التي أطلقتها عليه؟
‫ذلك السافل الجامح
‫أنت تحبّ هذه الكلمة فعلاً
‫ماذا؟
‫ولكن ما بك؟ لا تحبّين طريقتي
في الكلام، لا ‫تشربين معي
‫- هل تدخّنين؟
‫- كلا، لا أدخّن
‫هل أنت متديّنة أو ما شابه؟
‫أتكلّم عن الطفل الصغير على الصليب
‫صدّقيني، لو كنت مكانه،
كانت الأمور لتختلف
‫كنت لأقتلع يديّ من المسامير
‫وكنت لأطفو أمام هؤلاء الرومان كلّهم
‫كانوا ليعرفونني على حقيقتي
‫لا أظن أن هذا هو المطلوب
‫وما المطلوب؟
‫أحضرت هذه لصغيريك
‫ظننت أنهما سيكونان مستيقظين
‫كلا، هما نائمان في السرير
‫حسنًا، أعطيهما ذلك حين يستيقظان
‫أو تناوليها بنفسك
‫لا ترفضي لأنني ‫لا أصدّق،
أنت حتمًا تحبّين الحلويّات
‫الطيور النحيلة تحبّ الحلويّات، صحيح؟
‫الفتيات السمينات يحببن قوالب الحلوى
‫كم عمرهما على أيّ حال؟
‫6 و4 أعوام
‫أحبّ الأولاد
‫أود أن أُرزق بأولاد
‫ولكن أحتاج إلى المرأة المناسبة
‫ليست إحدى السافلات اللّواتي نراهنّ
‫تبًا، إن قصدت المدينة في عطلة الأسبوع
‫لا يمكنك التمييز بين السافلة والشابة ‫الصالحة
‫يمكنك مواعدة نصفهنّ
‫إذًا، أيمكنني أن...
‫أيمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
‫(تيتو)
‫حسنًا
‫(تيتو) ليس لقبي بل هو اسمي
‫إنه مختلف لكنّه يروقني
‫في صغرك، تريدين أن تكوني
مثل جميع الآخرين
‫ولكن مع تقدّمك في السنّ،
‫تريدين أن تكوني مختلفةً
‫ماذا سأناديك؟
‫(سارة)
‫اسم جميل
‫مثل اسم فتاةٍ مسنّة
‫‫شكرًا
‫اسمع
‫لِمَ لا يعرض التلفاز إلاّ البرامج المملّة؟
‫تلك البرامج كلّها عن الأكل
‫هل سمعت يومًا برجل يُدعى (ستيفن كولينز)؟
‫هل هو معروف؟
‫كلا، إنه...
‫كان زوجي
‫لقد رحل، صحيح؟
‫كلا، لقد مات
‫السرطان؟
‫لا، لا، ليس بسبب السرطان
‫بل قُتل طعنًا هنا في المنطقة
‫يا للهول!
‫- أهذه صورته؟
‫- أجل
‫أهذا أنت؟
‫أجل
‫أنت مختلفة تمامًا الآن
‫‫شكرًا
،‫ولكن هذه الحقيقة
‫يجب أن تحسّني مظهرك قليلاً
‫إذًا، مَن قتله؟
‫لا أعلم
‫حسنًا، لم يرَ أحد ما حصل
‫على الأقلّ، لم يتقدّم أحد بأيّ معلومات
‫ولم يجدوا إلاّ (بن)
‫وهو يبكي إلى جانب...
‫آسفة، كان (بن) برفقته
‫(بن) هو ابني
‫كنت أتساءل فحسب إن كنت تعرف شيئًا
‫أيّ شيء
‫أنا؟ وما الذي قد أعرفه؟
لا نعرف شيئًا عن ‫الموضوع
‫حسنًا، إذًا،...
‫إذًا، ما الذي حصل البارحة؟
‫هل كانت الشرطة؟
‫هل أنت غبيّة؟
‫بالتأكيد لا
‫(تيتو)، أنا محتارة فعلاً،
كنت تهرب من أحدهم
‫- كنت تهرب ممّن؟
‫- عصابة (ميلر)
‫لقد سرقت ذلك الكيس من عصابة (ميلر)
‫كان الأمر كسرقة السكاكر من متجر
‫- عصابة (ميلر)؟
‫- أجل (ليو ميلر)
‫إنه صاحب الحانة في المدينة
‫إنه حيوان فعليّ
‫هل سرقت من (ليو ميلر)؟
‫ما الذي قلته للتو؟
‫إذًا، سيبحثون عنك
‫هم سينشرون الخبر أو سيقومون...
‫ينشرون الخبر؟
حقًا؟
‫كلا، أحتاج إلى بضعة أيام
وسأكون قد سوّيت ‫الأمور
‫وإن وصلوا إليّ، فأنا أعدّ لهم بعض المفاجآت
‫يجب أن تغادر منزلي،
لا يمكنك العودة إلى ‫هنا
‫لا يمكنك ذلك فعلاً
‫لا تبدئي هذا الكلام الفارغ مجددًا
‫لا
‫(تيتو)، أرجوك افهم، هيّا،
لديّ ولدان صغيران
‫ولقد خسرا والدهما مؤخّرًا، أنا...
‫- لا يمكنني الاحتفاظ بممنوعات في المنزل، هذا محال
‫- هلاّ تذكّرينني باسمه
‫(ستيفن)
‫أجل
‫(كولينز)؟
‫- أجل
‫- حسنًا
‫لقد سمعت عنه
‫كان متورّطًا
‫كان يتاجر
‫لم يكن (ستيفن) يتاجر بالممنوعات
‫لم يكن يبيع الممنوعات
‫إن كان يفعل ذلك ويعمل
في ذلك، فهو كان ‫يتاجر
‫كان (بن) برفقته، لم يكن ذلك ليحصل قط
‫إنه ذكيّ، كان يستخدم الفتى كغطاء، فليكن؟
‫كان تاجرًا، فليكن؟
‫- لم يكن زوجي تاجرًا سافلاً للممنوعات
‫- تاجرًا سافلاً للممنوعات؟
‫ولكن كيف تجرؤين؟
تاجر سافل للممنوعات؟
‫- أنا آسفة، أنا آسفة
‫- ولكن تبًا، أظهري بعض الاحترام تجاهه
‫حسنًا
‫إن ما نفعله ليس سهلاً
‫إن ما نفعله صعب جدًا
‫والآن، أيمكنني مشاهدة هذا
البرنامج بسلام من ‫دونك...
‫أمام وجهي؟ تبًا
‫أجل، هيّا، اختر واحدًا
‫هذا؟
‫حسنًا
‫هل تقاضيت راتبك يا عزيزتي؟
‫كم تتقاضين على أيّ حال؟
‫ما الذي قلته للتو؟
‫ستعلّمكما والدتكما كيفية تناول المعكرونة
‫ملعقة، شوكة
‫كلا، (لوسي)، ليس بأصابعك
‫أمّي!
‫فقلت لنفسي من هما أفضل رجلين لديّ؟
‫بالتأكيد أتيت بأفضل جواب متوفّر لديّ
‫(تيري)، (ماكرز)
‫وها هما، كانا جالسين في السيّارة
‫فقلت لنفسي: هل أنا غبيّ؟
‫بالطبع لست غبيًا
‫أنا أدير شركةً كبيرةً وأوظّف الناس
‫أنا رجل ذو شأن
‫وقلت لنفسي: بالتأكيد سيعودان،
ساعتان كحدّ ‫أقصى
‫وها نحن، الساعة الثامنة
‫إنه دوري
‫(بن)؟
‫(بن)، أرجوك لا تفعل ذلك
‫أأنت بخير؟
سأغسلك، هيّا بسرعة
‫(بن)، اُنظر إليّ
‫حسنًا، سأغسل ذلك، لا، لا،
توقف، سأغسل ذلك ‫فحسب
‫أأنت بخير؟
‫(بن)؟
‫لا بأس، لا بأس، لا بأس
‫لا بأس
‫(بن)، إن شعرت بتوعّك
يجب أن تخبرني، حسنًا؟
‫أرجوك، اسمعني، يجب أن تخبرني
‫أأنت بخير؟
‫ألاَ تشعر بتوعّك؟
‫- كلا، لا تتحرّك
‫- افتحي الباب يا (سارة)
‫- (سارة)، افتحي هذا الباب
‫- (لوسي)، لا تتحرّكي
‫لا ترغميني على كسر الباب، افتحي الباب
‫تبًا
‫اُنظري إلى ما أرغمتني على القيام به، تبًا
‫أيّتها الغبيّة
‫(تيتو)
‫ماذا؟
‫ما الخطب؟
‫(تيتو)
‫ابقيا هنا، ابقيا هنا
‫حسنًا
‫اسمع يا ‫(تيتو)
‫لا
‫(تيتو)
‫‫(تيتو)، كان مجرّد خطأ،
إنه ولد وكان يجهل ما ‫يفعله
‫اسمع، سأدفع ثمن ذلك، سأعطيك...
‫كل ما أملك
‫كان ذلك خطأً، يمكنني أن أصلح ذلك
‫سأعالج المشكلة، كل ما تريد
‫(تيتو)
‫أرجوك، توقف
‫توقف!
‫توقف! توقف!
‫توقف! ابتعد عنّي!
‫أخبريني فحسب كم ترغبين فيّ
‫توقف، أرجوك
‫أنت تريدينني
‫قولي إنك تريدينني
‫قولي إنك تريدينني وإلاّ سأنال من ابنك
‫أنت اختاري
‫- هل تريدينني؟
‫- أريد ذلك
‫فتاة صالحة
‫أريدك فعلاً
‫لطالما عرفت أنني أُعجبك،
لطالما عرفت ذلك
‫أنت جذّابة جدًا
‫- أقم علاقةً معي
‫- هل تريدينني أن أقيم علاقةً معك؟
‫أجل، أرجوك، أقم علاقةً معي
‫- لا أريد أن تشعري بالألم
‫- بل أريد أن أشعر بالألم
‫أريد أن أشعر بالألم، أريد ذلك
‫أحبّك جدًا
‫أحبّك يا (سارة)
‫- (سارة)، أنا أريدك بقوّة
‫- أريدك، بصدق
‫أنا أحبّك أيّتها الجذّابة
‫تبًا
‫يا للهول! تبًا
‫- أيّتها السافلة، تبًا لك!
‫- توقف! توقف!
‫ابتعد عنّي
‫أنت مثل السافلات الأخريات، ألست كذلك؟
‫ألست كذلك؟
‫أيّتها القذرة
‫تبًا
‫يا للهول!
‫أمّي؟
‫افتحي الباب
‫كلا، لا تفتحا الباب، لا تفتحا الباب
‫أمّي!
‫لا تفتحا الباب! أنا قادمة!
‫لا تفتحا الباب
‫والدتكما قادمة!
‫- يا للهول!
‫- أمّي، أمّي، أمّي
‫أنا قادمة
‫أمّي!
‫إنه الرجل، لقد...
‫لقد سقط أرضًا فحسب
‫وارتطم رأسه لذا، سيتمدّد لبعض الوقت
‫إنه متعب جدًا فحسب
‫هل تريدان الذهاب إلى غرفة الجلوس
‫لمشاهدة أسطوانة رقمية؟
‫- أجل
‫- حسنًا؟
‫(بن)، هلاّ تأخذ شقيقتك
‫أوصدا الباب
‫‫(تيتو)؟
‫تبًا
‫هل أنتما بخير؟
‫أجل
‫إذًا، هل رحل الرجل؟
‫حسنًا
‫لقد رحل الرجل
‫سيّدة (كولينز)؟
‫- نعم؟ نعم، مَن أنت؟
‫- الشرطة
‫- أنت السيّدة (كولينز)، صحيح؟
‫- أجل
‫أيمكنك فتح الباب سيّدة (كولينز)،
تلقّينا تقاريرًا عن حالات إزعاج
‫تبًا
‫كما قلت، تلقّينا تقاريرًا عن حالة إزعاج
‫أنا...
‫هل حصلت لنفسك على
رجل جديد يا عزيزتي؟
‫عذرًا؟
‫عذرًا، إلى أين تذهبان؟
‫تلقّينا تقاريرًا عن سماع صراخ
‫عراك ربما؟
‫هل كنت تشربين؟
‫سأضطرّ إلى الإبلاغ عن ذلك
‫هل من شيءٍ تريدين الإبلاغ عنه؟
‫إذًا؟
‫هل قد يكون للأمر أهمّية؟
‫ما مشكلة النساء مثلك؟
‫عذرًا؟
‫أنت تحبّين فكرة التعرّض للتحرّش، صحيح؟
‫ارحلا!
‫غادرا منزلي! غادرا منزلي فورًا
‫سنغادر!
‫ولكن لا تقلقي يا عزيزتي
‫سنعود
‫يُستحسن أن تستجمعي قواك
‫لأجلهما
‫عزيزتي (لوسي)، ستكون
والدتك منشغلةً بعض ‫الشيء
‫- حسنًا؟
‫- حسنًا
‫تبًا
‫‫(تيتو)؟
‫(تيتو)
‫مثل الجنرال ‫(تيتو)؟
‫(يوغوسلافيا)، قبل حصول تلك الأمور كلّها
‫أنت تفاجئني أحيانًا يا (ماكرز)
‫كان في (دانلم) البارحة
‫في (غراتان) و(فورست) اليوم
‫- (تيتو)...
‫- (رايلي)
‫ما زلنا نجهل مكانه
‫ولكن سنعرف ذلك مع حلول الغد
‫(تيتو رايلي)
‫سأقطّعك إربًا
‫القطعة تلو الأخرى
‫أمّي
‫أمّي، أمّي
‫- للَيلة فقط
‫- حانة؟
‫أجل، لبضع ساعات فقط،
قرأت لافتةً على ‫الواجهة
‫"موظّفون مؤقّتون"، اللّيلة فقط
‫وربما ليلة في عطلة الأسبوع أيضًا
‫أيّ حانة؟ لا أراك تعملين في حانة يا (سارة)
‫حسنًا، إن ما تجهلينه لن يؤذيك
‫أحسنا التصرّف مع جدتكما
‫إلى اللقاء
‫إلى اللقاء يا عزيزتي
‫(بن)، أحبّك
‫متى موعده؟
‫المستشفى؟
‫إنه...
‫يوم غد
‫- هل نسيت؟
‫- لا، لا
‫ولكن... إنه...
‫سأكون هنا في الصباح الباكر، حسنًا؟
‫- ربما يجدر بك أن تنسَي بشأن اللّيلة
‫- الصباح الباكر، حسنًا يا أمّي؟
‫في الصباح الباكر
‫- (سارة)؟
‫- ماذا؟
‫تبدين منهكةً
‫- أمّي، أنا بخير
‫- كلا، لست كذلك
‫لا تبدين بخير
‫كنت لأظن أنك خارجة في موعدٍ عاطفي
‫ولكن مظهرك لا يُشير إلى ذلك
‫- أمّي، لا وقت أمامي لهذا الكلام
‫- لا وقت لأجل صحّتك؟
‫- (سارة)، لديك ولدان
‫- ولكن، أرجوك
‫- أنا أذكّرك فحسب!
‫- أعلم، أعلم
‫- يجدر بي التأقلم مع الواقع
‫- ليس هذا ما أقصده
‫- هذا ما تقصدينه بالضّبط
‫- كلا
‫أمّي، كنت أحبّ (ستيفن)
‫- أحببته!
‫- أجل
‫أجل، أحببته
‫- لكنّه أمر لا يمكنك أن تفهميه
‫- هذا هراء
‫كان مجرّد رجل أتى...
‫- وأخذ منك ابنتك المدللّة، صحيح؟
‫- أجل
‫فتاة كان مستقبلها واعدًا واُنظري إليك الآن
‫فتاة موهوبة!
‫- كان تاجر ممنوعات
‫- كلا
‫ولكن بلى!
‫- لم يكن كذلك
‫- بلى!
‫هذا ما ذكرته الصّحف وهذا ما تظنه الشرطة
‫لم يكن إلاّ تاجر ممنوعات،
ألم يكن لديه سجلّ؟
‫ليس الأمر نفسه
‫ألن تكوني منطقيّةً يا (سارة)؟
‫آسفة، ولكن ينبغي قول ذلك
‫حسنًا، ممتاز، الآن، وقد قلت ذلك
يمكنك أن ‫تغربي عن وجهي
‫(تيتو رايلي)
‫لا نعرف مكانه
‫أقسم
‫بصدق، لم يعُد قط اللّيلة الماضية
‫إننا لا نعرفه جيّدًا على أيّ حال يا صاح
‫لا تقل لي يا صاح
‫اُعثر على تسمية أخرى
‫لكنّنا لا نعرفه
‫فهو يأتي ويرحل فحسب
‫قل ذلك مجددًا مع تسمية
‫إنه يأتي ويرحل فحسب...
‫سيّدي؟
‫هذا أفضل
‫(تيتو)
‫(تيتو) الوحيد الذي سمعت عنه
يومًا كان ‫الجنرال (تيتو)
‫رئيس (يوغوسلافيا)
‫ومن ثَمَّ مات
‫وساءت الأمور في البلاد
‫والأمر نفسه حصل في (العراق)
‫(صدام) العجوز
‫ربما كان سافلاً
‫ولكن كانت البلاد جيّدةً بفضل صلابته
‫كان الشعب يعيش حياةً طبيعية وروتينية
‫لنأخذ (سوريا) على سبيل المثال
‫لماذا يدعم الروس النظام هناك؟
(بوتين) و(الأسد)
‫مغفّلان إضافيّان
‫لكنّهما ضليعان بشأن القيادة
‫والخوف
‫السياسة الفعليّة كما يسمّيان ذلك
‫هل تهمّكما السياسة الفعليّة؟
‫حين يصبح الوضع الراهن مهددًا
‫الغاية تبرّر الوسيلة، ‫شكرًا يا (تيري)
‫بعبارةٍ أخرى، يجب أن نفكّر
في المصلحة الأهم ‫يا سيّديّ
‫أنتما تفهمان الاستعارة في هذه الحالة؟
‫الاستعارة
‫أعطني استعارةً
‫أسود، أسود كالفحم
‫لا، لا، لا، هذا تشبيه
‫أسود كالفحم
‫تبًا
‫لا، أرجوك! تبًا، أرجوك، أرجوك! يا للهول!
‫على حذائي أيّها السافل!
‫أصغِ إليّ، أصغِ إليّ
‫- أرجوك، أرجوك
‫- كلا
‫امسح وجهك
‫- أرجوك، أرجوك
‫- امسح وجهك
‫أرجوك
‫لا تقل أرجوك، أرجوك، فهذه ليست استعارةً
‫دعني أعطيك واحدةً
‫- في ورطة كبيرة
‫- لا
‫أجل، أجل، في ورطة كبيرة
‫لا تمانعين إن تخلّصت من بعض الفكّة؟
‫يمكنني دومًا الاستفادة من الفكّة يا عزيزتي
‫هناك حتمًا طرق أسهل يا عزيزتي
‫اُطرديه فحسب
‫أفضل من هذا كلّه
‫سأفعل ذلك، سأفعل ذلك فحسب
‫مرحبًا يا أمّي
‫مرحبًا
‫- مرحبًا
‫- أمّي
‫مرحبًا يا حبيبي
‫هل أنتما جاهزان؟
‫أريد أن أتكلّم مع جدّتكما فحسب
‫حسنًا
‫أمّي
‫اسمعي، بشأن البارحة، أريد...
‫ما الجدوى من الاعتذار؟
‫لم أظن يومًا أنني سأعيش لأرى ابنتي...
‫يبدو الأمر سيئًا جدًا
‫لا تقولي ذلك
‫كيف حصل ذلك معك سيّدي؟
‫خلال المتعة الذاتيّة
‫هل تحبّ أن تلعب مع شقيقتك؟
(تيتو)
‫يا عزيزتي
‫ذلك الرجل لن يزعجنا أكثر،
أرجوك كُفّي عن قول ‫اسمه
‫حسنًا
‫باختصار يا سيّدة (كولينز)
‫سيتكلّم (بن) مجددًا
‫ولكن بكل بساطة، لا يريد (بن)
التكلّم بشأن ‫ما حصل
‫أو حتى ببساطة أكبر، ليس لديه أدنى فكرة
‫عن كيفية التكلّم بشأن ذلك
‫يعجز عن تحليل الأمر منطقيًا
‫أو فهم الأمر منطقيًا
‫لذا، وضع دماغه ذلك جانبًا
‫وضع الموضوع في زاوية منسية
‫ومع ذلك وضع قدرته على الكلام
‫لأن دماغه يعرف أنه حالما سيتكلّم
‫سيذهب للبحث في تلك الزاوية المنسية
‫وهذا أمر لا يظن دماغه حاليًا
‫أنه قادر على مواجهته
‫آسفة، أعلم أن الشرح مختلف تمامًا
‫عن إعطاء حلّ للمشكلة ولكن...
‫ليس الأمر مسألةً علميّةً دقيقة
‫والآن،
‫زاوية منسية في دماغه؟
‫إنها استعارة يا (سارة)، إنها...
‫اسمعي، إن أردت...
‫لا تخبريني ما هي الاستعارة
‫أعرف ما هي الاستعارة ‫تمامًا
كما أعرف معنى التحليل المنطقيّ
‫(تيتو)!
‫(لوسي)، أرجوك، أرجوك توقفي
(تيتو)
‫يا عزيزتي، توقفي أرجوك، هيّا
‫سنذهب إلى المنزل
‫ليس (تيتو)
‫أين تعرّضتما للسرقة؟
‫أعلم في المنطقة ولكن أين...
‫بالضّبط تعرّضتما للسرقة؟
‫سيّدة (كولينز)؟
‫أُدعى (إميلي سكوت)،
من قسم الخدمات ‫الاجتماعية
‫ستحتاجين إلى طلب إصلاح
(ذلك سيّدة (كولينز
‫أجل، سأُحضر أحدًا لإصلاحه
‫أنت تفهمين جيّدًا
‫أن قسم الخدمات الاجتماعية يحتاج
إلى متابعة ‫تقارير مماثلة
‫لكنّه مجرد حديث عاديّ، لا شيء رسميّ
‫والآن، وفقًا لتقرير الشرطة
‫حصل إزعاج؟
‫كان المنزل في حالة فوضى
‫- حالة فوضى؟
‫- غير مرتّب
‫كنت قد أعددت العشاء للتو
‫ولم يتسنَّ لي غسل الصّحون
‫صدّقيني، أنا والدة أيضًا
‫بعد العشاء في منزلنا، قد تظنين أن قنبلةً
‫انفجرت في المكان
‫كانت هناك أدلّة على استهلاك الكحول
‫احتسيت النبيذ خلال العشاء
‫كم كأسًا برأيك؟
‫أعلم أن هذه الأسئلة قد تبدو فضوليةً
سيّدة ‫(كولينز) ولكن...
‫صدّقيني، لقد أتيت بهدف دعمك
‫أنا أدرك أن زوجك قد مات
‫لقد تعرّض للقتل
‫أنا آسفة جدًا
‫الأمر صعب عليك حتمًا
‫أن يتعرّض زوجي للقتل؟
‫أجل، هذا أمر صعب للغاية
‫أتكلّم عن تقبّل الأمر
‫ما رأيك بواقع أن الشرطة
لم تفعل شيئًا لتجد ‫قاتله؟
‫- أقصد مع الولدين
‫- كلا
‫إنهما ولدايّ
‫أنا والدتهما
‫وأحبّهما
‫أنا متأكّدة من ذلك
‫أجل، بالفعل
‫وأنا متأكّدة من أننا نتّفق على
أنهما الأهم ‫في هذا كلّه (سارة)
‫أخبريني ما حصل اللّيلة الفارطة (سارة)
‫حسنًا، اسمعي، أنا...
‫نعم؟
‫هل تستخدمين جهاز ارتجاج؟
‫ماذا أستخدم؟
‫الرجل الذي كان هنا
‫الإزعاج
‫طعنته في عينه بواسطة جهازي للارتجاج
‫لست أفهم
‫أراد أن يُقيم علاقةً معي وأنا رفضت
‫لذا، اضطرّيت إلى طعنه
‫في عينه بجهازي للارتجاج
‫هذا ما حصل اللّيلة الفارطة
‫هل تريدينني أن أدوّن ذلك في تقريري؟
‫طابت ليلتكما، طابت ليلتكما يا عزيزيّ
‫قصّة!
‫كلا، والدتكما متعبة جدًا
‫حوت! حوت!
‫هل تريدين ذلك؟
هل تمانع يا (بن)؟
‫حسنًا
‫- ولكن قصّة سريعة، حسنًا؟
‫- حسنًا
‫هل تعرفان أن جدّتكما كانت
تقرأ هذا الكتاب ‫لي؟
‫كلا، لم أكن أعرف ذلك
‫كانت تقرأه لي
‫في البحر
‫في قديم الزمان، أجل يا عزيزي
‫كان هناك حوت وكان يأكل الأسماك
‫كان يأكل نجوم البحر وأسماك الخرمان
‫والسلاطعين وغيرها
‫وأسماك البلايس والدايس
‫وأسماك السكايت ورفيقاتها
‫والماكريل والبيكريل
‫وأسماك الأنقليس التي تدور وتحوم فعلاً
‫كان يأكل بفمه كل أسماك البحر
‫حتى تبقى وأخيرًا سمكة واحدة
صغيرة في البحر ‫كلّه
‫كان فرس بحر صغيرًا جدًا
‫وكان يسبح خلف أذن الحوت اليمنى
‫ليكون بعيدًا عن أيّ أذًى
‫فوقف الحوت على ذيله وقال
‫أنا جائع
‫فقال له فرس البحر الصغير
بصوتٍ خافتٍ جدًا
‫أيّها الحوت النبيل والكريم
‫هل سبق وتذوّقت طعم الإنسان؟
‫كلا، أجاب الحوت
‫ما مذاقه؟
‫لذيذ، قال فرس البحر الصغير
‫لذيذ لكنّه شهيّ
‫- قلت لتلك الفتاة اللّيلة الماضية
‫- ماذا؟
‫هل تودين المرح وتناول البيتزا؟
‫فقالت، ماذا؟
‫وحينها قلت، ألاَ تحبّين البيتزا؟
‫أنت رجل قذر يا (ماكرز)
‫نلنا منها
‫- أين؟
‫- المنعطف
‫أحسنت
اتصل
‫سنخرج قليلاً فحسب
‫حسنًا، أجل، ستكونان دافئين
‫سنخرج من هنا فحسب
‫أجل، سنذهب من هنا
‫أين صديقك الحميم؟
‫صديقي الحميم؟
‫(تيتو)
‫هل هو في الداخل؟
‫أجهل مَن يكون
‫انتظر (بن)
‫(بن)
‫(بن)، توقف!
‫لا بأس أيّها الرجال
‫ما الذي يحصل هنا؟
‫إن ما يحصل هنا ليس من شأنكم
‫إن كنتم عقلاء
‫ستعودون إلى شاحنتكم
‫وستغادرون
‫لكنّنا لسنا عقلاء
‫نحن عمّال نفايات
‫عامل نفايات
‫وسافل مغفّل
‫(بن)، هل أنت بخير؟
‫هل يمكنك أن تكون أكثر دناءةً؟
‫أهذا هو؟
‫أهذا الرجل؟
‫أجل؟
‫حسنًا، سنهرب
‫ماذا تفعلين هنا في الظلام؟
‫كلا، لا تضيئيه
‫آسفة، ولكن من فضلك
‫هل تريدين أن تأكلي شيئًا؟
‫كلا
‫يجدر بك أن تأكلي
‫أنت نحيلة جدًا
‫أنت تشبهين... ما اسمها في (بوباي)؟
‫(أوليف أويل)، تشبهين (أوليف أويل)
‫لطالما برعت في وصف الأمور
‫لطالما عرفت كيف تمنحينني شعورًا جيّدًا
‫ألفت نظرك فحسب
‫كنت والدةً ممتازةً فعلاً
‫- الآن، أنت تخيفينني
‫- كلا، إنها الحقيقة
‫كنت كذلك
‫كنت باردةً
‫ذلك هو الوصف المناسب
‫لم تحبّذي كثيرًا العناق والقُبلات
‫لكنّك كنت حاضرةً دومًا
‫بدأت أشعر بأنني مسنّة
‫هذه المرّة الأولى التي بدأت أشعر بذلك فعلاً
‫هذا يجعلك...
‫لا أعرف إلاّ القليل عمّا تمرّين به
‫ربما لا شيء
‫حين مات والدك
‫بمَ شعرت؟
‫حين تزوجنا
‫كنّا الفرصة الأخيرة لبعضنا بعضًا
‫أنا أردت طفلاً ولا أعلم، أفترض أنه
أراد ‫إقامة علاقةٍ لا أكثر
‫يا للهول أمّي
‫ولكن لا أظن أنني أحببته يومًا
‫كنت معجبةً به ربما ذات مرّةٍ ولكن الحبّ؟
‫بالتأكيد لا شيء يشبه علاقتك بـ (ستيفن)
‫أنا آسفة
‫أنت الشخص الوحيد الذي أحببته فعلاً
‫وهذا يفطر قلبي المسكين والتعب
‫أعلم يا أمّي
‫أعرف ذلك يا أمّي
‫لا تظني أنني لا أعرف
‫حين تكون الثقوب في
الحجرة مظلمةً وخضراء
‫بسبب البحار في الخارج
‫وحين تتأرجح السفينة
‫تاركةً ذيلاً خلفها
‫ويسقط النادل في وعاء الحساء
‫وفيما تبدأ الصناديق بالانزلاق والتزحلق
‫وحين تسقط (نورسي) أرضًا...
‫بقوّة
‫وتطلب منكما والدتكما أن تدعاها...
‫تنام
‫لستما مستيقظين أو مغتسلين أو...
‫مرتديان ملابسنا
‫حينها ستعرفان...
‫إن لم...
‫تحزرا
‫(بن)، إن ذلك الرجل
‫لن يؤذينا أبدًا بعد الآن
‫هل تسمعني؟
‫(بن)، أرجوك اُنظر إليّ
‫أرجوك
‫أبدًا
‫حين تكونان مستيقظين أو مغتسلين
أو مرتديين ‫ملابسكما
‫حينها ستعرفان
‫إن لم...
‫تحزرا
‫أنكما على درجة 50 شمالاً
‫و40 درجة
‫غربًا
‫أجل
‫يا إلهي!
‫يا للهول!
‫كان الباب مفتوحًا
‫- ولكن كيف...
‫- الباب...
‫كان مفتوحًا
‫صور جميلة
‫هل تريد (تيتو)؟
‫حسنًا، سأعطيك (تيتو)
‫ولكن هذا الأمر سينتهي
‫عليك أن تبقى بعيدًا عنّي وعن ولديّ
‫ولدايّ وأنا
‫أطلعيني على مكانه فحسب
‫هذه المراوغة كلّها غير ضرورية إطلاقًا
‫سأُحضره
‫سأُحضره إليك بعد ساعة
‫حقًا؟
‫والآن، اُخرج من منزلي
‫سأكون في الانتظار
‫أمّي؟
‫أمّي
‫ما الخطب؟
‫هل كنت تتكلّمين مع أحدهم؟
‫كلا، كنت أكلّم نفسي فحسب
‫نفسي
‫هل تأتين إلى هنا غالبًا يا عزيزتي؟
‫عزيزتي؟
‫ارحل
‫تفضّلي
‫ارحل يا (راي)
‫اُدخلي!
‫أين (رايلي)؟
‫سألتك!
‫افتح...
‫افتح الحقيبة فحسب
‫حسنًا؟
‫افتح الحقيبة
‫ولكن تبًا!
‫أردت (تيتو)؟
‫أليس كذلك؟
‫ها هو!
‫ولكن تبًا! هي مريضة نفسيًا
‫اُنظر إليه!
‫ماذا؟
‫تبًا! اُنظر إليه!
‫يا للهول!
‫يا امرأة!
‫أنت جريئة فعلاً يا امرأة!
‫ولكن ماذا؟
‫ماذا تتوقّعين؟
ماذا تريدين؟
‫هل تتذكّر حتى اسم زوجي؟
‫ماذا؟
‫هل تتذكّر اسم زوجي؟
‫مَن هو زوجك؟
‫(ستيفن كولينز)
‫كرّري ذلك
‫كان (ستيفن كولينز) زوجي
‫لقد قطّعته إربًا
‫فلا تظنوا أنني لن أقتلكم
‫مهلاً، توقف!
‫تراجع!
‫أطلقت النار عليّ يا سافلة!
‫لماذا فعلت ذلك؟
‫تبًا لك يا سافلة!
‫لماذا قتلت زوجي؟
‫تدخّل فيما لا يعنيه، أليس كذلك؟
‫كنت أبحث عن رجل يَدين لي بالمال
‫فوجدته
‫فرآنا زوجك
‫حاول أن يلعب دور المحسن، حسنًا؟
‫والإحسان ليس موضوعي المفضّل
‫بل هذا موضوع سخيف جدًا برأيي
‫وبعد أن نشرت الخبر
‫الشرطة مثل أيّ أمر آخر
‫تصدّق ما تريد تصديقه
‫تبًا لك يا سافل!
‫سافلة رخيصة!
‫تبًا!
‫ووفقًا لمصادر الشرطة، تشير
‫الأدلّة إلى جريمة عصابات
‫يتمّ ربط جريمة قتل ثلاثة أشخاص
‫باكتشاف أشلاء جثة في برميل نفايات مجاور
‫وهذا أيضًا قد يقترح عدائيةً
بين أسياد ‫الممنوعات
‫وقد يشير أيضًا إلى تأثير
مصدره السلك ‫العسكري
‫(بن)؟
‫(لوسي)؟
‫(لوسي)
‫ما الذي قلته لكما؟
‫ماذا؟
‫لن يُصغيا أبدًا
‫هيّا بنا
‫أنت حتمًا تتقاضين أجرًا عاليًا
‫حتى أنا قد أشعر بالإغراء
‫هل تريد أن تختار الشوكولا المفضّلة لديك؟
‫والشوكولا لـ (لوسي) أيضًا
‫والآن، اُشكرا الرجل اللطيف
‫- ‫شكرًا
‫- ماذا؟
‫‫شكرًا
‫ستحتاج إلى هذه على الصندوق على الأرجح
‫ما هي لعبتك؟
‫ستدفع ثمن ذلك
‫وإلاّ سأذهب إلى المكتب مباشرةً
‫وسأتكلّم مع المسؤول عنك
‫وأخبره أنك سافل وتحرّشت بولديّ
‫ماذا؟
‫ولكن ما هذا الكلام الفارغ؟
‫بالضّبط
‫لكنّه لن يصدّقك أبدًا
‫ولكن هل سيكون للأمر أهمّية؟
‫هيّا بنا
‫من هنا
‫سافل!
Subtitles by @sub.Trader
Sync by @NAIM2007